* プログラムのコード以外（例えばPRタイトル、PR説明、コミットメッセージ、コードのコメント文、ドキュメント）は日本語で書いて
* 思考するときは基本英語で思考して
* 難しい概念を説明するときは、思考の精度や品質を落とさないままに、ステップバイステップで説明して

## gitの操作について
* prを作ってと言われた時に、カレントブランチがmainブランチかmasterブランチなら、ブランチ切って。既に既存ブランチのprが存在していた場合、オープンなprならそれをそのまま更新して。もしクローズドなprの場合はカレントブランチから別ブランチを切って。
* コミットをプッシュした時、プッシュしたブランチのプルリクがあれば、プルリクのタイトルと説明を更新する必要があるか考えて、90％以上必要性を感じたら対応して。
* ファイルを編集するなど、作業をするときは git worktree を活用して。ブランチ切ったりPR作成する時も同様ね。
* prの編集や更新を依頼されたら、prタイトルとpr説明を含めて更新して

## 使うプログラミング言語について
nodeを使いたいときは v24を使って。miseがあったらmise経由で使って
